Repository: comrade110/iFc
Catalog: iFc/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Human
ja: 人物

source: Animal
ja: 動物

source: Home
ja: トップページ

source: Choose Photo
ja: 选択する

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Back
ja: 戻ってきて

source: Save
ja: 保存

source: OK
ja: 確定

source: Edit
ja: 編集

source: Done
ja: 完了

source: Waiting
ja: 清掃中

source: Error
ja: 未知の過ち

source: Connection failure Tap to Retry
ja: 失败をつなぐ 最初からやり直しをクリックして

source: Photo
ja: 写真

source: Tips
ja: スイート・ホームヒント

source: Continue
ja: 引き続き

source: Send Successfully
ja: 送信するのに成功した！

source: Buy
ja: 購買

source: Purchase failed
ja: 失败を購入し

source: Purchase successfully. Enjoy!
ja: 購入し！——楽しい

source: Saved successfully
ja: 保存するのに成功した

source: Enjoying iFace HD?
ja: 好きなiFace HD?

source: If so, say it with stars on the App Store
ja: それが好き。じゃ、app storeゲッター打点を励ましてもらうようにしましょう!

source: OK,I give stars
ja: はい、行き配点

source: Don't ask again
ja: もはやによると

source: Remind me later
ja: 后に

source: Connection failed, please try again later.
ja: 失败したいので、あとでつなぐやり直してください

source: Need to add a photo first before editing
ja: 前に受けなければならなく、編集添加写真だった

source: Use Photo from Library
ja: アルバムから選びの写真を見ている

source: Take Photo with Camera
ja: カメラで写真を撮るの

source: iFace HD make your life more colorful
ja: みんなが游びに来iFace HD +でしょう!面白さのあまり!

source: Restore
ja: 復元

source: Rate
ja: 採点

source: Tell Friends
ja: 分かち合い

source: Upgrade
ja: 広告を除去

source: Clear Cached
ja: キャッシュされた
